<h1 align="center">مینی اپ تلگرام با جنگو</h1>

این پروژه یک مینی اپ تلگرام است که با استفاده از چارچوب قدرتمند جنگو توسعه یافته و هدف آن ایجاد یک پلتفرم سرگرم‌کننده و تعاملی برای کاربران می‌باشد. این اپ با ارائه مجموعه‌ای از امکانات متنوع، تجربه کاربری نوین و جذابی را به ارمغان می‌آورد.

## قابلیت‌ها

- **تسک‌ها:** کاربران با انجام تسک‌های متنوع، امتیاز کسب کرده و به امکانات ویژه دسترسی پیدا می‌کنند.
- **جایزه‌های روزانه:** سیستم پاداش‌دهی خودکار برای ورود روزانه و فعالیت‌های مختلف.
- **چرخ خوش شانسی:** قابلیت چرخش چرخ خوش شانسی جهت دریافت جوایز ویژه و منحصر به فرد.
- **دریافت جایزه با تماشای فیلم:** با مشاهده فیلم‌های معرفی شده، کاربران می‌توانند جوایز و امتیازات اضافه دریافت کنند.
- **زیرمجموعه‌گیری:** امکان دعوت از دوستان و ایجاد زیرمجموعه جهت کسب پاداش‌های اضافی و افزایش انگیزه.
- **کدهای هدیه:** استفاده از کدهای هدیه برای دریافت امتیازات و جوایز ویژه.
- **جایزه‌های NFT:** دریافت جوایز دیجیتال به صورت NFT که هر کدام دارای ارزش و شایستگی خاصی هستند.
- **دریافت پرفیت:** سیستم سوددهی که به کاربران اجازه می‌دهد از بخشی از درآمد حاصل از فعالیت‌های اپ بهره‌مند شوند.
- **قرعه‌کشی‌های ماهانه و هفتگی:** برگزاری قرعه‌کشی‌های دوره‌ای جهت ارائه جوایز بزرگ به کاربران خوش‌شانس.

## فیلم مینی اپ

<video width="320" height="240" controls>
  <source src="./mini%20app.mp4" type="video/mp4">
  مرورگر شما از پخش ویدئو پشتیبانی نمی‌کند.
</video>

## راه‌اندازی

1. ابتدا فایل تنظیمات پروژه را متناسب با دامنه و پیکربندی‌های انتخابی ویرایش کنید.
2. برای راه‌اندازی ربات، به پوشه مربوطه رفته و فایل پیکربندی (config) را ویرایش نمایید.
3. سپس با اجرای دستور زیر، ربات را راه‌اندازی کنید:
   ```bash
   python Telegram.py




## تماس
- http://t.me/sourcman
- از طریق ایمیل به [arminyarali1@gmail.com](mailto:arminyarali1@gmail.com) با ما تماس بگیرید.

